📌 اگر قصد ویرایش نگارشی متون را دارید می‌توانید با زدن دستور /edit تکه‌ی کوچکی از ویکی را گرفته و آن را ادیت کنید. اگر تکه‌ی مورد نظر را می‌خواهید بعدا ادیت کنید می‌توانید آن را ذخیره کرده و بعدا ویرایش کنید.

💡 نکته: لطفا در کپی کردن متن دقت کنید تا چیزی از مستندات از بین نرود.
نکته: لطفا به سینتکس‌های دوکوویکی در صورتی که نمی‌دانید دقیقا چه می‌کنند دست نزنید.

💡 نکته: برای راحتی شما بعضی از سینتکس‌ها به اموجی ترجمه می‌شوند. این لیست فعلا فقط شامل اموجی‌های زیر است:

1️⃣: اگر در دو سر متن بگذارید آن متن تبدیل به تیتر اول می‌شود.
2️⃣: اگر در دو سر متن بگذارید آن متن تبدیل به تیتر دوم می‌شود.
3️⃣: اگر در دو سر متن بگذارید آن متن تبدیل به تیتر سوم می‌شود.
4️⃣: اگر در دو سر متن بگذارید آن متن تبدیل به تیتر چهارم می‌شود.
🔢: اگر اول خط بگذارید لیست شماره‌دار درست می‌کند.
*️⃣: اگر اول هر خط بگذارید لیست بدون ترتیب درست می‌کند.
💪: اگر در دو سر عبارت بگذارید عبارت bold می‌شود.